# Учебный курс по языку программирования Эликсир. Часть 2.

Курс рассчитан на программистов, уже владеющих каким-либо языком программирования, и желающим изучить Эликсир. Однако я верю, что он будет полезен и новичкам в программировании.

Курс содержит большое количество упражнений, домашних заданий, и курсовой проект.

Курс доступен в формате видео-лекций и live coding на моём [ютуб-аккаунте](https://www.youtube.com/playlist?list=PLYuTgpYrBrVKnzanStbVGD09Cdx4YNEpO).

Формат электронной книги есть в планах, но пока не реализован.

Поддержать работу над курсом можно на [Boosty](https://boosty.to/yury.zhloba).


## Часть 1. Основы языка.

Находится [здесь](https://github.com/yzh44yzh/elixir_course).


## Часть 2. Многопоточность и OTP.


### Урок №01. Многопоточность.

01.01. Работа с процессами на низком уровне.

01.02. Почтовый ящик.

01.03. Связь между процессами.

01.04. Мониторинг процессов.

01.05. MapReduce.


### Урок №02. Абстракции над процессами: Task, Agent, GenServer.

02.01. Task.

02.02. Agent.

02.03. Создание GenServer.

02.04. Модуль GenServer.

02.05. Использование GenServer.


### Урок №03. Supervisor и Application.

03.01. Supervisor.

03.02. Использование Supervisor.

03.03. Dynamic Supervisor.

03.04. Application.

03.05. Конфигурирование Application.

03.06. Observer.


### Урок №04. Open Telecom Platform.

04.01. OTP.

04.02. Релиз.

04.03. Модель акторов.

04.04. Let It Crash.


### Урок №05. Erlang Term Storage.

05.01. ETS, DETS.

05.02. Mnesia.

05.03. Persistent Term.


### Урок №06. TCP и UDP сокеты.

06.01. UDP Socket.

06.02. TCP Socket.

06.02. Сервер с Acceptor Pool.

06.03. Бинарные и текстовые протоколы.


### Курсовой проект Planning Poker.
